IPZZ-196 [无码破解]偶像惨遇潜规则 轮奸反抗找记者 桃乃木香奈
magnet:?xt=urn:btih:888DCD35B0D09765819F9501869B2FF5D9C39A5B
（为了出道 为了红）
（乖乖服从的偶像被轮奸）
（仿佛被中年大叔）
（当成性粮食的偶像之末路）
（戴迪事务所前偶像）
（桃乃木香奈开记者会）
我是桃乃木香奈
谢谢大家今天百忙之中前来
请多多指教
(桃乃木香奈)
（紧急召开记者会）
我叫做桃乃木香奈
请多多指教
香奈
戴迪先生
香奈差不多该睡了
好的
不好意思 我还在换衣服
我当然知道
你最近很拽欸
才没有 怎么这样说
反正戴迪先生都会舔你的小穴
我都知道啦
你最近工作突然增加了吧
知道都是靠我去接工作的吗
是 我都知道
但我都还没看到你有表示欸
什么意思
什么意思吗
你知道的吧
等等
知道大声喊出来会怎样吧
那个老头
已经没办法硬了吧
我可是宝刀未老的
让我爽啦
住手
你以为你靠谁才有工作的啦
讨厌
不要反抗了
住手
到底是哪个嘴说出这种话的
你也该答谢我帮你找工作了吧
这肉体真令人受不了
住手
来吧
天啊
放开我
快点啦
住手
来吧
讨厌不行
讨厌
住手
来吧
放开我
用你的肉体来答谢我啦
住手 不行
你在说什么啦
你以为是谁你才会红的吧
我都知道啦
－你清楚吧－清楚
那就让我舔啦
不要想逃
住手
你哪里都没办法逃的
不要过来
快脱掉
我可是拼了老命工作欸
那个啊
表示一下你感谢的心意啊
我真的很感谢你
－很感谢我吧 －是的
那这样的话
来吧
讨厌
让我跟那个老头一样
舔份的小穴啦
－住手－让我舔啦
讨厌
住手不行
－真令人受不了－放开我
讨厌
你这边被舔了吧
被舔了无数次吧
那混账老头会舔个不停吧
请你放开我
我也要舔啦
屁股给我翘起来
讨厌不行
讨厌
从屁眼开始猛舔对吧
住手
屁眼都被我看光了
讨厌
快继续翘起来啦
屁眼都被我看清楚了
不行
说不要但其宝很想要吧
讨厌
那老头是不是这样舔的
住手
什么
到底是哪张嘴口出狂言的
住手
如果你敢反抗我的话
我就让你没办法混口饭吃
确定吗
我会跟大家说
那混账老头会舔你的小穴
你也不想要被发现吧
那就不要反抗了
讨厌 讨厌
大众会怎样想呢
来过来
住手
也舔我的啦
不行不行
住手
来吧
喂 你到庇在干嘛啦
过来
讨厌不行
那阳痿混账老头
应该还没插过这边吧
住手
被舔的话你也不满足吧
不行
住手不行
来来 让我看是哪张嘴那么跩
这个啊
明明湿成这样了
住手
知道反抗我会怎样吗
不行
都湿了嘛
来吧
过来啦
看着我
叫你看着我
快看着我
真令人受不了
已经硬爆了
你打算干嘛啦
你心里也清楚的吧
那混账老头既然没办法硬
来吧
就用我硬梆梆的肉棒
－来满足你的嘴巴吧
－你要干嘛
来吧
感谢我去帮你拉工作回来啦
用你的嘴巴
对对对
没错 继续含着
给我含到最里面 就是这样
没错 就是这样
叫份认真舔啦
带着感激的心
来好好服侍我
你是靠谁才有工作的啦
是我吧
－问你是不是靠我啦－是
清楚的话就给我好好舔
平常都帮你找工作回来
取而代之你要好好感谢我才对
来吧
给我好好舔
含进去啦
快啦不准你弄痛肉棒
没错
做得很好
没错 就是这样
再一次
我的肉棒怎么样
比那混账老头还要硬吧
你其宝也忍不住了吧
来吧
不准逃
讨厌
－叫你不准逃－住手
你打算干嘛
－住手－来吧
不行
来吧
真令人受不了
哇 真令人受不了
没想到你小穴会那么紧
真好吃
这个
这个简直就是太棒了
给我好好享受吧
住手
你其宝在忍住高潮吧
又在口出狂言了
想要我住手也没差
但你从此也不会有工作了
住手
天啊
讨厌
好好享受吧
不行
不准逃
等等
已经够了
讨厌
不情愿什么啦
来
居然会色成这样
你果然被我舔到受不了了吧
放开我
讨厌
讨厌不行
住手
喂不准你太大声了
有人进来该怎么办啦
叫你忍住啦
不行
住手 放开我
不要乱动
干嘛临阵退缩
不要啦
别这样
讨厌
说什么啦
住手
确定吗
跨上我的身体啦
要好好感激我啦
再继续扭动
不不要这样
再继续动起来
天啊
再继续扭腰
来吧
真令人受不了
太赞了
哪里逃啦
真令人受不了
来吧
不行的 会高潮的
住手
讨厌不行
我要射了 射了啦
看我的
喂 龟头还有剩啦
都跟你说还有剩 快清洁
快清理干净 张开嘴巴
没错 含到最里面清理
没错
这下你也清楚了吧
乖乖听我的话就对了
听我的准没错
可恶 那老头
可恶
真是的 搞什么鬼啦
臭老头
气死我
真是的 那么多问题
谁想管他啦
多亏那老头把我当狗一样使唤
老子可是熬夜工作到早上
快来安慰我啦
来啊
快点过来
我叫你过来啦
老子忍了很久啦
来来来
都是那老头的错
害我惩的超痛苦的
靠你来安慰我了
好好安慰我
舌头伸出来啦
住手
那嘴巴又开始拽了
到底是哪张睡这么典
住手
你以为是靠谁才有工作的
你自己说看看啦
是多亏了我吧
是我对吧
这样的话
表示一下你有多感激啊
来吧
快点舔啦
像那臭老头对你做的一样
快点啦
我又没有很闲
伸出舌头乖乖舔啦
对对
来吧
给我乖乖舔
没错 就是这样
好厉害
用吸的啦
还不赖
另一边也要舔
好好舔我身上的汗水啦
很好 就是这样
舔干净我辛苦所流的汗水啦
这可是外出跑业务
才会流那么多汗啦
乖乖给我舔
没错
没错 就是这样
真令人受不了
忍不住了
闻味道啦
没错 就是这样
怎么样 很臭吗
真令人受不了
过来
让我仔细看你的肉体
这肉体真令人受不了
看着我啦
跟我亲一个啦
来吧
叫你跟我亲啦
快点
来吧
含着啦
你在干嘛 快含着
叫你含啦 是不会听喔
快点给我舔
跟臭老头一样
帮我舔干净啦
带着感激的心含进去
没错 就是这样
再含出淫荡声音来
来吧
看着我的脸含进去
就是这样啦
再用你的舌头来舔
来吧
就像这样
好好给我舔
含到最深去
肉棒是要这样舔的啦
好好给我含着
就是这样
赞啦
接下来换个地方
舔我的屁眼啦
喂 你在干嘛啦
听不到吗
叫你舔我的屁眼啦
在干嘛 叫你舔屁眼
住手
好好地舔
没错
当做是感谢我平常为你的付出
给我舔干净啦
想做还是能做到的嘛
没错
还是做的不错的嘛
我脚抬起来
接下来舔我的蛋蛋
吸出更淫荡的声音啦
没错 就是这样
要做还是能做到的吧
干嘛一脸厌恶的样子
你这家伙啊
以为是多亏了我
我才能站上舞台的啦
来吧
含肉棒表示对我的感谢
没错
要这样含深一点
很好很好
不准休息
没错 就是这样
顶到喉咙才行
做得好
看着我啦
来吧
没错 就是这样
张开嘴巴
就是这样
你在干嘛 快点自己舔
没错
天啊 真令人受不了
好好服侍我
不准你停下来
很好 我要射了
来了喔 要射了 香奈
要发射了
喂 你在干嘛
要清理啦
剩余的精液都要舔干净
已经没了啦
肚子饿了
你去买喝的回来
（桃乃木香奈）
（紧急召开记者会）
！
很久没来这边了吧
你很忙吧
戴迪先生
我被选上当电影的主演
还有负责唱主题曲
我当然知道
恭喜
毕竟你那么可爱
真的太好
我最期待你的表现了
要好好加油喔
其宝这个业界
真的有陪睡
公司以外的人也表示说
他们被强迫进行性服务
抬起头望向天空
伸手抓向那云朵
当我试图抓住它的时候
很可爱呢
不错嘛
多出来的份当做奖励份的
你个性真的很糟欸
彼此彼此吧
饭店我订好了
等一下我就带她过去
空旷的青空延伸至天涯海角
那个 我听说
有重要的事想对我说
嗯嗯 你来啦
不要那么紧张
这件事对你没坏处的
总之喝点小酒吧
你还不能喝酒啊
比起这个 来吧
过来这边坐下
来来 坐下
很好 坐吧
但新单行曲很棒欸
很符合我们新商品的主旨喔
今天在场的大家都很高兴喔
谢谢称赞
那个 经纪人呢
突然有人叫他过去
应该是戴迪先生吧
毕竟他走的很匆忙
比起这个
香奈
我打算我们这广告系列
全部都由你来出演
－全部吗－嗯
涉谷里不是有我们家的广告牌
全部都会换成香奈喔
不错啊
真令人期待
很期待对吧 你会红喔
真期待
那个 住手
这事已经决定好了
已经无法改变了
懂了没香奈
住手
－放开我 我要回去
－别废话
不要这么急着回去嘛
住手
来吧
－真令人受不了－香奈
你可没有拒绝权喔
为了让你红
知道要有多少人
花多少时间在你身上吗
好啦好啦
别以为靠你一个人能红起来
都是我们这些有钱的大人
出钱打造你们才行的喔
没错喔
为了你我们可要做很多努力
你也要努力表示一下呢
－知道我们的意思吧
－别碰我
所以你喔
不要白费我们所付出的努力
－我要回去
－够了 乖乖做好
这到底该怎么脱啊
看来设计师下了很多苦心喔
不要乱动啦
我今天要回去啦
－别废话一直待在这
－够了够了
白白的真是可爱
这个吗
－是这个吗 等等－不要
－来亲个 －快亲
很好
－真是色 －这小小的脸
讨厌
－不行－来吧
住手
别乱动啦
真令人受不了
不能遮起来
你的工作就是展现自己嘛
－没错啦－快展现给我看
你不是偶像吗
有人欣赏才能衬托出偶像价值
不能隐藏自己吧
好好展现给我看 真棒的脸
你的身材真棒
再展现自己给我看啊
就是这样
用你的肉体来感谢
照顾份的人们啊
讨厌
明明这么厌恶
但这奶头是怎么回事
你看
都硬了
太赞了
怎么样
快看着我这边啦
没错
给我好好回应啦
你也想要成为女演员喔
那这样的话
要学会服侍才行吧
再大声一点啦
展现自己啦
抬起来
身体都湿透了
已经停不下来了喔
住手
不要这样说啦
就是说啊
只有你全裸的话就太不公平了
我们也会一起脱掉的
过来这边
哇
两个人一起摸你吧
隔着内裤摸小穴
－对对－这里吗
－这里很爽吗－一定很爽
真棒呢
讨厌
住手
－别废话了－住手
－怎么样
－里面是漂亮的粉色小穴
全都是为了红喔
懂了没
香奈 让我们一起成长吧
等等
也让我舔这个小穴啦
－来 脱掉舔我的肉棒
－转过去
直接脱掉了喔
别乱动安分点
没错 就是这样
来吧
被舔的时候你会很舒服吧
给我伸出舌头
不能够只有自己爽吧
来吧
用你的舌头
吸用力点
没错
好好舔下去吧
还想要你舔
没错啦真棒
很好喔 很好
再来
再继续舔啦
再吸出更淫荡的声音啦
讨厌
干嘛 想高潮记得说出来
很爽吗 很爽吗
要高潮了
搞什么啦
你不是也很爽吗
好棒啊
香奈 过来嘛
接下来到你让我舒服了
来我也帮你舔
很好
不好好服侍的话我真的会生气
－要让我舒服啦－没错
做得好的话
我就考虑让你当主演喔
－看着我这边－看啦
真棒
用你的脚来橹
－能帮我舔吧 快回答
－给我说话
要舔吗
来啦 快点
你在干嘛 快点啊
真棒呢
－好好舔 －过来舔
帮他舔
来吧
看着我
香奈
你的屁股再过来一点
叫你过来这里啦
你也想要舔吧
屁股再翘起来 没错
你应该也舔腻了吧
让他插吧
住手
－不准你放开啦－住手
够了 别给我废话了
真棒
好厉害
不要放开
－好好服侍才行－听话点
住手
天啊 真的好厉害
你的屁股对着我啦
来吧
接下来舔他的肉棒
住手
真的要停吗
确定吗
来吧
快点舔
舔这刚刚干过你的肉棒
－好爽－小穴都湿透了
好厉害
这上面都是你的小穴汁喔
再更激烈一点啦
含深一点
再干用力点
干死他为止
讨厌
来吧
狠狠的干死他
如何 很爽吧
不行
来啦 快点
贯穿这小穴为止
真棒
真棒的脸
给我舔
快点 这里啦
给我乖乖舔啦
来吧
张开份的腿 快点
－给我乖一点－不要反抗
不行
有够爽的
抓着我的肉棒
好好服侍我们啦
来接下来自己动吧
快点 自己动起来
来吧
叫你自己摩擦啦
这样很爽吧
不行这样不行
还没结束喔
给我好好动起来啦
不行 这样不行
难道你不想红了吗
－没错 给我好好动起来
－动啊
来吧
要好好服侍才行啦
清楚的吧
没错 就是这样
你今天状态还不错吧
给我尽情扭动吧
不行这样不行
来吧
就像这样没错
躺下来
然后脚抬起来
都被你吸附着了
好棒好棒
不行
要高潮了
你的头抬起来
不然会受伤的喔
来吧
又要插进小穴了喔
给我看你爽快的脸
真棒的脸呢
不要移开视线
要好好接受我们
真的不行
别废话了
如何 很爽吗
我要加速抽插了
要做还是能做到的嘛
很好喔
不行
不行 这样不行
要射了
好好清理啦
来啦 快点
怎么了
再张开一点
要乖乖让我干才行吧
好爽
怎么了
有任何怨言吗
要乖乖让我干吧
要高潮了
天啊 你真的好赞
我快射了
－不行别这样 －我要射了喔
戴迪先生 你辛苦了
你啊
是不是有事情瞒着我
这个混账 快放开我
可恶
住手 我叫你放开我
香奈都告诉我了
你做了非常不可理喻的事情欸
给我消失
你到底说什么啦混账
可恶
你都行使权力
对旗下偶像下手
大家都知道啦 色老头
阴险的家伙
放开我啦 快放开啦
可恶这家伙
居然陷害我
我是不会服输的
总有一天会报复的
可恶
这个色老头真是的
老子才不会投降啦
除了香奈之外
还有其他人受害吗
请问知道大约有几个受害者吗
虽然不清楚确定的人数
但我认为公司半数的偶像
都遭到伤害
但只要拒绝他们的要求
工作就会突然递减
我也看过不少这样的偶像
另外拒绝的那一半
都离开了公司
就算发生这样的事情
直到2022年这件事解决后
还待在业界的理由是什么
香奈啊
你现在给我来集训所
没错 现在
虽然份应该很忙
怎么了
舔下去
戴迪先生
继续
你给我赶快继续
脱掉
你继续摸肉棒
摸啊 没错
香奈
再来再来
香奈 帮我舔
再帮我舔一次
来吧
快一点
好厉害 好棒
没错
香奈 摸我的这边
好爽
好爽好爽
很好
好棒
超棒的
你的屁股朝向我这边
快点
没错 跨上来
香奈 你也舔我的肉棒
看着我
这里
香奈 看着我
跨到我身上
快跨上来
插进小穴吧
今天这么有精神喔
来
没错 就是这样
真棒
超级棒
没错 就是这样
很好 很好
香奈 香奈
再来再来
过来过来这
香奈
香奈 轮到你来动了
没错
真棒超棒的
好爽
转后面
很好
再来啦
高潮了
好棒 有够爽的
不行
不行了
要射了 射了
来
真棒
糟了 我快射了
不行
要高潮了
不行 要射了
可以的喔 舔干净一点吧
戴迪先生
我没事的喔
只是有点拼过头了
戴迪先生
戴迪先生啊